# 工作流调用统计表

| name | total | abc name |
| --- | --- | --- |
| 客服-电销平台-公共lim工作流 | 654,408 | sundafei |
| 客服-智能对客-通话总结 | 7,820 | huhuhu |
| 风控-反欺诈生产活动体多模态-background（勿动） | 6,049 | lizhedao |
| 风控-反欺诈生产活动体多模态-face（勿动） | 6,043 | dify |
| 客服-智能对客-语音通话总结 | 6,017 | 潘龙斌 |
| 客服-语音机器人知识库（勿动） | 4,320 | lianggang01 |
| 客服-智能对客-借助文本意图识别V1.0 | 2,369 | huhuhu |
| 客服-智能对客-借助语音意图识别V1.0 | 2,314 | huhuhu |
| 客服-文本机器人知识库（勿动） | 2,183 | lianggang01 |
| 消保客服-智能对客-日期提取（勿动） | 1,060 | huhuhu |
| 客服大模型 | 276 | liujie1 |
| 业务保障-DBMonitorSQL组调用 | 231 | 刘顺光 |
| 催收小结——对话标签 | 167 | 田宇 |
| 乐点结销证离增证解析 | 85 | yj |
| 客服-核对对公账户场景-agent-V2(勿动) | 31 | dify |
| 客服-智能对客-还款失败原因匹配解决方案 | 16 | 潘龙斌 |
| 科技-运维Ops-面向开发 | 9 | yangguangda |
| 业务保障-自助查询智能体2.0 | 9 | 刘顺光 |
| 客服-智能文本对客-核对对公账户场景V1(勿动) | 8 | huhuhu |
| 业务保障-11.直播号转换规则 | 6 | 刘顺光 |
| 业务保障-2-还款查询（销售使用） | 5 | 刘顺光 |
| 科技-运维Ops-面向运维 | 1 | yangguangda |
| 办公-AI海消早报-飞书-线上(勿动) | 1 | gaoyakun |
